24/01/2024 11:27:06 Usuário: plano de boa e oque isso
24/01/2024 11:27:06 Assistant: O "Plano De Boa" está entre os planos oferecidos pela Meu Pet Club, porém, a informação específica sobre ele não está disponível diretamente nas partes do documento que consegui acessar. No entanto, há uma menção sobre exclusões de reembolso para os planos Básico, De Boa e De Boa Sênior, incluindo itens como pedidos de segunda opinião médica, custos e despesas de banhos, tosa e higiene animal, consultas veterinárias de rotina e cirurgias eletivas, como por exemplo, castração e limpeza de cálculo dental ou tártaro. Se você precisar de mais detalhes específicos sobre o plano De Boa, por favor, me avise para que eu possa fornecer mais informações.
